Istruttore: Il vostro successo è importante
per me e voglio assicurarmi
che possiate ottenere il massimo da questo corso.
Naturalmente, questo inizia con la visione dei video.
Si tratta di un corso Video On Demand, quindi
è necessario guardare i video.
È possibile seguire il corso passo dopo passo.
È costruito in modo tale che tutti i moduli e le
lezioni si sviluppino l'uno sull'altro.
Naturalmente è possibile saltare alcuni moduli,
perché tutti i moduli funzionano anche da soli.
Se si conosce già un concetto, ad esempio.
Ora, quando guardate i video,
ovviamente fatelo alla vostra velocità.
Nel lettore video è possibile controllare la velocità
e rallentare se sto andando troppo veloce o accelerare
se sto andando troppo lento per i vostri gusti.
Vi consiglio anche di seguire il codice.
Non è un obbligo, ma in genere
si impara meglio se si
scrive codice da soli e si devono
trovare e correggere i propri errori.
Inoltre, mettete in pausa e riavvolgete i video,
perché i video sono registrati
in modo da avere un senso anche per chi non
sta seguendo il codice.
Quindi, se lo fate, potreste aver bisogno di fare una pausa
ogni tanto, provare i passi successivi da soli
o tornare indietro a un punto precedente del video
per vedere come ho implementato esattamente qualcosa.
E in generale, esercitarsi è importante.
In questo corso lavoriamo su progetti reali e abbiamo
molte piccole dimostrazioni.
E non può che incoraggiarvi il fatto
che a volte vi soffermiate a provare
i passi successivi per conto vostro, o che vi discostiate
da ciò che faccio io e proviate le vostre
cose.
Quindi, sicuramente tutto l'anticipo per conto vostro.
Naturalmente, solo fino a un certo punto,
perché se avete imparato a conoscere una certa
funzione, potrebbe essere difficile implementarla
da soli, ma quando è possibile,
quando ne avete voglia,
provate sicuramente le cose da soli.
Quando lo si fa, o quando
si codifica, ci si trova di fronte
ad alcuni errori.
Le cose non vanno sempre come previsto,
si introduce l'errore nel codice e si ottiene
un errore.
A questo punto, eseguire il debug di questi errori e la ricerca per conto proprio.
Utilizzate il codice allegato, che troverete
allegato a molte lezioni del corso,
sempre all'ultima lezione di ogni modulo, in modo
da poter confrontare il vostro codice con il mio
e scoprire dove si discosta.
Inoltre, se ricevete messaggi di errore, cercateli
su Google o usate la ricerca per cercare anche
nella sezione Q&A, perché è probabile che
qualcun altro abbia avuto un errore simile e che possiate risolverlo
rapidamente guardando la sua soluzione.
Naturalmente, se siete davvero
bloccati o se qualche concetto non vi è chiaro,
potete chiedere, ma anche rispondere, qui nella sezione Domande e Risposte.
Faccio del mio meglio per fornire un supporto
rapido, ma cerco anche di aiutare gli altri per conto vostro.
Perché oltre a correggere i propri errori,
se si aiutano gli altri e si lavora con altri studenti, si ottiene
molto anche da questo corso.
Quindi questa è sicuramente l'unica raccomandazione che ho.
E con tutti questi passaggi, o con tutti
questi elementi costitutivi, avete
tutto ciò che vi serve per
ottenere il massimo da questo corso.
Nella prossima lezione vi mostrerò
l'impostazione D. I. D. E, che utilizzerò
nel corso di questo corso e quindi
possiamo già immergerci nel tipo di script.